0:Ngọn hải đăng +Được xây dựng mới ở khu 16ha phường Vĩnh Thanh Vân - thành phố Rạch Giá, vào năm 2003 +Là 1 trong những tụ điểm tham quan, vui chơi giải trí, đi bộ tập thể dục và ngắm hoàng hôn trên biển của người dân nơi đây. Nơi đây còn là nơi hẹn hò cho những đôi tình nhân.
1:Vòng xoay Phú Gia +Đây là 1 trong những địa điểm vui chơi dành cho nhiều bạn trẻ. Mô hình đu quay được xây dựng trên đảo nhân tạo Phú Gia - 1 trong những dự án lấn biển lớn nhất nhì Rạch Giá. +Giá vé 100.000d/1 vé.
2:Thánh Thất Bình Thới + Là nơi inh hoạt cho những người theo đạo giáo Cao Đài. + Là nơi tổ chức các hoạt động lế giáo trong năm.
3:Vòng xoay Phan Thị Ràng +Đây là 1 trong những vòng xoay huyết mạch của thành phố. Nằm gần khu Đô thị, nối 2 tuyến đường 3/2 và Phan Thị Ràng nên rất đông vui và náo nhiệt. +Nơi đây còn được xây dựng phố đi bộ và nhiều mô hình dịch vụ thu hút khách tham quan du lịch.
4:Trung tâm văn hóa + Là nơi tổ chức các hội nghị, các hoạt động văn hóa của Huyện. + Ngoài ra còn là nơi sinh hoạt cho các lớp học như võ karate, vỏ cổ truyền, các lớp học về nhạc cụ,..
5:Đền thờ Nguyễn Trung Trực +Ngôi đình là di tích lịch sử của tỉnh Kiên Giang. Nơi thờ chính của anh hùng dân tộc Nguyễn Trung Trực.Hàng ngàn người dân và du khách từ các tỉnh, thành trong khu vực đổ về Đình Nguyễn Trung Trực ngày 26 - 28.8 âm lịch hằng năm. +Đình Nguyễn Trung Trực có ba ngai thờ chính. Chính giữa là ngai thờ AHDT Nguyễn Trung Trực; bên trái thờ Đức phó cơ Nguyễn Hiền Điều và Phó lãnh binh Lâm Quang Ky; bên phải thờ thần Nam Hải. Ngôi mộ của người AHDT nằm phía trước cửa, cạnh bên là hòn non bộ dưới gốc đa cổ thụ quanh năm sum suê, râm mát. Phía tay phải lối đi vào là nơi trưng bày thân thế và sự nghiệp của cụ.
6:Sân Vận động tỉnh Bến Tre + Sân vân động Bến Tre là 1 địa điểm rèn luyện và luyện tập thể thao lớn nhất tỉnh Bến Tre bao gồm nhiều bộ môn thể thao khác nhau. Sân vận động cũng là nơi rèn luyện nhiều vận động viên, CLB của tỉnh Bến Tre. + Đây cũng là nơi có sân bóng đá quy mô nhất tỉnh Bến Tre.
7:Nhà thờ huyện Bình Đại + Một trong số nhà thờ lớn của huyện Bình Đại. + Là nơi sinh hoạt chung cho các tín ngưỡng, và còn là nơi tổ chức cách hoạt động trong một số ngày lễ lớn như Noen.
8:Trung tâm thể dục thể thao + Là sân vận động lớn nhất của huyện, tập trung nhiều bộ môn thể thao như bơi lội, bóng đá, cầu lông, tenis,.. + Với diện tích rộng lớn, nơi đây còn được chọn làm nơi sinh hoạt các hoạt động quy mô lớn của trường THPT Lê Hoàng Chiếu hay của xã, huyện.
9:Lăng cụ Nguyễn Đình Chiểu + Khu di tích lăng mộ Nguyễn Đình Chiểu tọa lạc tại tỉnh Bến Tre, từ lâu đã trở thành điểm du lịch tâm linh và là niềm tự hào của người dân Bến Tre với nhà thơ yêu nước, người thầy giáo mẫu mực, đức độ, người thầy thuốc có tâm, có tài.+ Đây là một quần thế kiến trúc bề thế tọa lạc trong khuôn viên có diện tích hơn 1,5ha, được trùng tu vào năm 2000, gồm cả khu lăng mộ cũ được xây dựng vào năm 1972. Công trình bao gồm: cổng tam quan, nhà bia, đền thờ mới, đền thờ cũ và khu mộ.
10:Công viên Đồng Khởi + Công viên Đồng Khởi toạ lạc tại tỉnh Bến Tre, không chỉ rực rỡ vẻ đẹp của những loài hoa kiểng, những bisng cây xanh rợp mát nắng trưa hè. Mà ở đó còn có những công trình tượng đài lịch sử nhằm ghi dấu và tôn vinh những giá trỉ lịch sử hào hùng của quân và dân Bến Tre trong suốt những chặng đường kháng chiến cứu nước lịch sử và ở đó mang một ý nghĩa sâu sắc nhằm nhắc nhở các thế hệ tươi sáng mai sau luôn học tập và phát huy được những giá trị lịch sử ấy.+ Bức tượng đài và bức phù điêu Đồng Khởi chính là những công trình tiêu biểu, gói gọn cuộc Bến Tre Đồng Khởi năm 1960 và quá trình kháng chiến của quân và dân nơi đây. Có thể nói, sự kiện phong trào Bến Tre Đồng Khởi là một mốc son chói lọi trong lịch sử đấu tranh giải phóng dân tộc của Bến Tre nói riêng và toàn thể dân tộc Việt Nam nói chung. 
11:Đập Ba Lai +Hệ thống cống đập Ba Lai được xây dựng tại cửa sông Ba Lai,tỉnh Bến Tre. Cống đập Ba Lai là một trong 9 hạng mục của dự án ngọt hóa Bắc Bến Tre. + Là một trong những công trình thủy lợi lớn nhất đồng bằng Sông Cửu Long.
12:Sense City Bến Tre + Là trung tâm thương mại đầu tiên của tỉnh. + Không chỉ là nơi cung cấp các mặt hàng nhu yếu phẩm, mà còn có các chuỗi hoạt động khác như galaxy phim, game center,.. là nơi vui chơi giải trí cho mọi người vào các dịp cuối tuần.
13:Khách sạn SeaLight +Với vị trí thuận lợi, đây được biết đến là Khách sạn đạt chuẩn " Cao nhất " Rạch giá, với thiết kế nhỏ gọn thẳng đứng. +Giá phòng 800.000 đồng 1 đêm.
14:Cổng Tam Quan +Đây là 1 di tích lịch sử đáng tham quan của người dân nơi đây. Nằm trên tuyến đường chính của Thành Phố.Được xây dựng năm 1955 vào thời kì Pháp thuộc. Đây được ví như ' Cổng thành ' để vào trung tâm Thành phố. +Cổng Tam Quan mang ý nghĩa phật giáo " hữu quan, không quan, trung quan" thể hiện cái giả, cái vô thường và trung dung của cả hai.
15:Go Bến Tre + Là một trung tâm thương mại vừa được khánh thành vào năm 2020. Là trung tâm thương mại lớn thứ 2 của tỉnh. +Ngoài các dịch vụ mua bán, ăn uống còn có các khu vui chơi thiếu nhi và các hoạt động sinh hoạt lễ hội.
16:Chùa Vạn Phước + Chùa Vạn Phước Bến Tre được xem là một trong những ngôi chùa lớn nhất tại tỉnh Bến Tre. Thời gian gần đây, ngôi chùa bề thế và có kiến trúc đẹp mắt này thu hút khá nhiều khách du lịch đến hành hương và tham quan.+ Du khách đến đây sẽ được chiêm ngưỡng ngôi chùa có sắc vàng rực rỡ, nổi bật cả một vùng đồng bằng duyên hải Bình Đại.
17:MeKong school +Được đầu tư xây dựng vào ngày 22/2 tại khu đô thị mới lấn biển Tây Bắc. +Đây là ngôi trường theo chuẩn Quốc tế đầu tiên với 2 cấp học (Mầm non và Tiểu học) nhằm phục vụ cho trẻ em ở tỉnh Kiên Giang và con em các tỉnh lân cận khu vực ĐBSCL với kinh phí đầu tư 150 tỷ đồng. Đây là ngôi trường đầu tư đạt chuẩn Quốc tế đầu tiên của tỉnh.
18:Chùa Sirivansa +Đây là dự án chùa di tích văn hóa lớn nhất của các tỉnh miền Tây. +Ở đây hằng năm có tổ chức nhiều lễ hành hương lớn nhỏ thu hút hàng nghìn phật tử người khmer từ các tỉnh thành khác về đây.
19:Cầu 3 tháng 2 +Ngày 30/4, tỉnh Kiên Giang tổ chức khánh thành đưa vào sử dụng cầu 3/2, khu lấn biển, Rạch Giá. Dự án cầu đường 3/2, thành phố Rạch Giá là dự án công trình trọng điểm và là công trình giao thông đầu tiên của tỉnh Kiên Giang được tổ chức thi tuyển phương án thiết kế.+Cầu bắc qua sông Kinh Nhánh, kết nối giữa dự án lấn biển mở rộng khu đô thị mới thành phố Rạch Giá và khu 16ha Hoa Biển. Vì thế cầu là nơi tụ họp vui chơi thu hút nhiều bạn trẻ.
20:Chợ Bến Tre + Chợ Bến Tre là một khu chợ rất nổi tiếng . Không khí nơi đây lúc nào cũng ồn ào , tấp nập , người đi qua đi lại đông như trẩy hội.  + Đến với nơi đây ngoài việc tham quan đi dạo bạn còn được thưởng thức những món ăn đặc sản của Bến Tre như gánh hàng chè, gánh hàng dừa và các loại đồ uống.
21:Chợ 30 tháng 4 + D0ây là trung tâm thương mại lớn nhất của thành phố. Đây nổi tiếng là " Thiên đường ẩm thực " với khu chợ ăn vặt có đầy đủ các món+Chỉ với 50k bạn có thể ăn rất nhiều món ngon mà bạn thích.
22:Bảo tàng tỉnh Bến Tre + Ngôi nhà được xây dựng theo lối kiến trúc Pháp với những cánh cửa hình vòm đặc trưng gồm một tầng trệt và một tầng lầu, diện tích 474 m2. Mái lợp ngói, tường 2 lớp gạch, cùng nhiều cửa sổ cũng hình vòm trên chạm hình thú, hoa lá, chim muông,… + Bốn hướng đều có cổng ra vào với 3 mặt giáp với 3 con đường lớn: Hùng Vương, Cách Mạng Tháng Tám, Lê Đại Hành.+ Là nơi lưu giữ các chiến tích chiến tranh của quê hương Đồng Khởi.
23:Cầu đi bộ +Là cầu sắt có thiết kế đặc biệt, nối hai bên Thành phố. Nằm trên dòng sông Kiên. +Cây cầu là nơi lưu thông thiết yếu cho du khách mỗi dịp lễ đến.
24:Cầu cống sông Kiên + Cầu cống Sông Kiên có chiều dài 97,5m, bắc qua Sông Kiên nối hai phường Vĩnh Thanh và Vĩnh Thanh Vân, tổng vốn đầu tư 196 tỷ đồng. + Đây là công trình không chỉ ngăn mặn, giữ ngọt, thoát lũ ra biển Tây phục vụ sản xuất nông nghiệp, mà còn tạo thành tuyến giao thông ven biển nằm trong chương trình mục tiêu quốc gia “Củng cố, nâng cấp hệ thống đê biển từ tỉnh Quảng Ngãi đến Kiên Giang do Trung ương đầu tư.
25:Chùa Phổ Minh + Chùa được chính thức thành lập và xây dựng vào năm 1964, do Thượng Toạ Thích Minh Giác chủ trì. Chùa trực thuộc Giáo hội Phật giáo Việt Nam, hệ phái Bắc Tông. +Chùa được trang trí hài hòa với nhiều tiểu cảnh. Là nơi thờ cúng Linh thiêng của nhiều phật tử gần xa.
26:Chùa Đông Phước + Là một trong số ngôi chùa lớn nhất huyện Bình Đại với quy mô xây dựng rộng lớn cùng với các điểm đặc trưng về chùa như tượng phật nằm. + Ngoài ra đây còn là nơi tổ chức các hoạt động phật giáo và các lễ hội lớn trong năm.
27:Biển cồn Nhàn + Biển Cồn Nhàn là bãi biển đẹp ở Bến Tre chưa được nhiều khách du lịch biết đến và tham quan.Cồn Nhàn cũng mang vẻ đẹp của những bãi biển ở Bến Tre khác chính là vẻ đẹp hoang sơ, mộc mạc nhưng không kém phần trữ tình, mơ mộng.+ Chưa được khám phá đầu tư du lịch trọng điểm nên sức hút của Cồn Nhàn chưa thể níu được chân du khách xa gần.
28:Chợ Ba Tri + Là khu chợ mới được xây dựng để thay thế cho chợ Ba Tri cũ, tạo điều kiện cho người dân buôn bán thuận lợi hơn. +Với quy mô xây dựng hơn 10 tỉ, dây là một địa điểm hứa hẹn không chỉ là một nơi buôn bán mà còn là nơi tập trung các hoạt động khác.
29:Quảng trường Bến Tre + Quảng trường Bến Tre là một địa điểm du lịch nổi tiếng ở Bến Tre nơi diễn ra nhiều sự kiện lớn ở Bến Tre như các hội chợ sản phẩm, hội chợ dừa.+ Ngoài ra quãng trường là nơi du khách có thể đi dạo vào buổi tối để tận hưởng không khí ở Bến Tre.